We learned how to test containers and I mentioned that the important part is that you don't test the connection
Abbiamo imparato a testare i contenitori e ho detto che la parte importante  che non
to redux,
testate la connessione
how do you test redux then, do you test it at all?
a Redux, come fate a testare nuovamente, quindi testate?
The answer is yes we test it but we have to be careful about what we test.
La risposta  s, lo testiamo ma dobbiamo stare attenti a ci che testiamo.
We probably don't want to test very complex chains of actions and reducers and state, in the end the
Probabilmente non vogliamo testare catene molto complesse di azioni e riduttori e dichiarare, alla fine
reducers are the meat we want to test especially if we follow the pattern of not putting too much
i riduttori sono la carne che vogliamo testare soprattutto se seguiamo il modello di non
logic in the action creators. Then testing reducers is super simple,
mettere troppa logica nei creatori di azioni. Quindi testare i riduttori  semplicissimo, c'
there's synchronous so we don't have to deal with async code and there are just functions,
sincrono quindi non abbiamo a che fare con il codice asincrono e
we pass something in,
ci sono solo
we get something out like for example for authentication,
funzioni, passiamo qualcosa, otteniamo qualcosa come ad esempio per l'autenticazione, diciamo
let's say we want to write a test for this.
che vogliamo scrivere un test per Questo.
So add an auth.test.js file, here we don't even need enzyme because we're not testing any react
Quindi aggiungi un'autenticazione. test. js file, qui non abbiamo nemmeno bisogno di
components,
enzima perch
we don't need to render anything, we just test normal javascript code, we test functions, the reducer function.
non testiamo alcun componente di reazione, non abbiamo bisogno di renderizzare nulla, testiamo solo il normale codice javascript, testiamo le funzioni, la funzione di riduttore.
So what I just do here is in the test file, I first of all import the reducer function from ./auth.js
Quindi quello che faccio qui  nel file di test, in primo luogo importa la funzione di riduttore da. / Auth. js in questo file, in questo caso in questo
in this file, in this case like that
modo e ora ho anche bisogno di importare i tipi di azione
and now I also need to import the action types so as action types, I import everything from ./actions
come tipi di azione, ne importa tutto da. / azioni tipi di azione
action types
e ora basta
and now we just write the test.
scrivere il test.
So again we have describe,
Quindi, di nuovo, abbiamo
I now give this a clear description we can see in the console like the auth reducer
descritto, ora fornisco una descrizione chiara che possiamo vedere nella console come l'auth reducer e quindi
and then in the function here, we can write the many tests we have.
nella funzione qui, possiamo scrivere i numerosi test che abbiamo.
Obviously we can again use beforeEach to do some general configuration if we need to
Ovviamente possiamo ancora usare prima di fare qualche configurazione generale, se
but I want you to start right with the tests,
necessario, ma voglio che
so it
inizi con
and now let's see what we test, let's for example test that we get the right initial state if we actually
i test, quindi ora vediamo cosa testiamo, proviamo ad esempio che otteniamo il giusto stato
pass an invalid action type to it,
iniziale se effettivamente passare un tipo di
so it should return the initial state,
azione non valido ad esso, quindi dovrebbe restituire lo stato iniziale, potrebbe
could be the description here.
essere la descrizione qui.
And then I pass my javascript function and in there, I now expect my reducer
E poi ho passato la mia funzione javascript e l, ora mi aspetto il mio riduttore se lo eseguo
if I execute it
cos ora mi
so now inside expect, I simply execute the code I want to test, just as before with wrapper but now with
aspetto, eseguo semplicemente il codice che voglio testare, proprio come prima con wrapper ma ora
a normal javascript function and it will actually pass undefined here as an initial state, that is the
con una normale funzione javascript e lo far in realt passiamo indefiniti qui come uno stato iniziale,
case when the state is just getting set up at the beginning of our app and the action is just an empty object,
questo  il caso in cui lo stato  appena impostato all'inizio della nostra app e l'azione  solo un
so no specific action.
oggetto vuoto, quindi nessuna azione specifica.
So in this case I expect my state to equal
Quindi in questo caso mi aspetto che il mio stato sia
and now it should equal my initial state defined in the reducer function of course
uguale e ora dovrebbe eguagliare il mio stato iniziale definito nella funzione riduttore,
so this javascript object,
quindi questo oggetto javascript, che
that is exactly what I test for,
esattamente ci per cui
it should equal that object.
cerco, dovrebbe essere uguale a quell'oggetto.
Now if we save that file, this should be executed too,
Ora se salviamo quel file, anche questo dovrebbe essere eseguito,
and it is auth.test.js is executed
ed  auth. test. js  eseguito cos l,
so there, we now see that that is successful and this is how easy you can test a reducer. Of course
ora vediamo che questo ha successo ed  cos facile testare un riduttore. Ovviamente puoi anche testare casi
you can also test for specific cases, so we can write another test where it should store the token
specifici, quindi possiamo scrivere un altro test in cui dovrebbe archiviare il token
upon login
al momento del login
and now in this function here, I actually expect to execute a reducer function with let's say the initial
e ora, con questa funzione, mi aspetto di eseguire una funzione di riduzione con, diciamo, lo stato iniziale
state and we could set this up in beforeEach.
e potremmo impostare questo su prima di tutti.
So I
Quindi
execute the reducer function with the initial state and with an action where the type is actionTypes.AUTH_SUCCESS
eseguo la funzione di riduzione con lo stato iniziale e con un'azione in cui il tipo  actionTypes. AUTH_SUCCESS e ora ovviamente abbiamo bisogno di passare il payload
and now of course we need to pass the correct payload with that action here too,
corretto con quell'azione anche qui, quindi non solo il tipo ma anche il carico utile
so not only the type but also the payload of that action
di quell'azione e possiamo vedere che il payload ovviamente nel
and we can see that payload of course in our action creators file. In AUTH_SUCCESS, we also pass
nostro file dei creatori di azioni. In AUTH_SUCCESS, passiamo anche il token
ID token and user id, so that is something we should pass on here
ID e l'id utente, quindi  qualcosa che dovremmo trasmettere
too, and that could be some token, the exact value of course doesnt matter for the test and some user ID.
anche qui e che potrebbe essere un token, il valore esatto naturalmente non ha importanza per il test e qualche ID utente.
Now that is the reducer function, how we execute it.
Questa  la funzione del riduttore, come la eseguiamo.
Now we expect it to spit out an updated state which respects this token and user id, so the updated
Ora ci aspettiamo che sputi uno stato aggiornato che rispetti questo token e id utente, quindi lo
state should equal our initial state in general but the token of course should be some token and here,
stato aggiornato dovrebbe essere uguale al nostro stato iniziale in generale ma il token ovviamente dovrebbe essere un token e qui, che deve essere il valore
that has to be the exact value here, if it weren't then something would be wrong inside our reducer,
esatto qui, se non fosse allora qualcosa sarebbe sbagliato all'interno del nostro riduttore, questa
that's the idea behind testing,
l'idea alla base del
the user ID should therefore be some user ID.
test, l'ID utente dovrebbe quindi essere un qualche ID utente.
Now if we save this, this also passes and as soon as I change the expected value to some user, it fails
Ora se lo salviamo, anche questo passa e non appena cambio il valore atteso per qualche utente, fallisce
because now we have differing values.
perch ora abbiamo valori diversi.
So this is how we can also test reducers, they are pure functions and therefore very simple to test.
Cos  anche possibile testare i riduttori, sono funzioni pure e quindi molto semplici da testare.